# UML. Диаграммы активности и использования для проекта

## Проект "Сервис по обмену вещами"

Сервис по обмену вещами представляет из себя небольшую систему, которая позволяет зарегестрированным пользователям обмениваться предметами.

Сервис позволяет пользователю:
    
* Зарегистрироваться в системе
* Выставить на свою страницу запись о предмете
* Предложить другому пользователю обмен
* Изменять свои персональные данные и данные о предметах и обменах

Так же, система обеспечивает:

* Автоматическую проверку выставленных записей о предметах на наличие рекламы и пр., а так же
отложенную экспертную проверку. При не сданной проверке запись о предмете удаляется.
* Сообщать пользователям о важных событиях, связанных с их профилем (проваленная проверка, предложение обмена и 
подтверждение обмена и отмена обмена)


### Словарь области

* Предмет --- запись, описывающая некоторый предмет, за которым, вообще говоря, подразумевается реально существующий объект, но не обязательно.
* Обмен --- виртуальная направленная сделка между 2 пользователями по обмену ровно 2 предметами. Один пользователь предлагает обмен другому.
* Эксперт --- специальный человек, который имеет возможность удалять записи о предметах независимо от воли владельца предмета.
* Автоматическая проверка --- автоматическая проверка записи о предмете при его создании. Такая проверка основывается на некоторых знаниях о том, что такое спам, реклама и пр. и отсеивает часть нежелательных записей.
